# Algemene voorwaarden - Your AI Worker

Laatst bijgewerkt: 2026-03-20

Dit document is een korte, praktische samenvatting van hoe Your AI Worker werkt. Het is geen juridisch advies. Bij verschillen tussen dit document en een ondertekend voorstel of overeenkomst, geldt de ondertekende overeenkomst.

## 1. Dienst
Your AI Worker levert maatwerk AI automatisering en implementatie van AI agents voor bedrijven.

## 2. Intake en voorstel
- Een intakegesprek is vrijblijvend.
- Na de intake ontvang je een voorstel met scope, planning en prijs.

## 3. Planning en oplevering
- Doorlooptijd en planning hangen af van scope en beschikbaarheid.
- We leveren in fases: eerst een werkende basis, daarna iteraties.

## 4. Verantwoordelijkheden
- Jij levert tijdig toegang, input en eventueel API-sleutels of accounts die nodig zijn.
- Jij blijft verantwoordelijk voor het gebruik van de automatisering in je organisatie.

## 5. Betaling
- Betalingsafspraken staan in het voorstel en de factuur.
- Werk start meestal na akkoord en (waar van toepassing) betaling.

## 6. Support
- Supportafspraken staan in het voorstel.
- We communiceren primair via e-mail.

## 7. Beveiliging
We nemen security serieus. Details en richtlijnen staan op https://youraiworker.nl/security.

## 8. Privacy
We verwerken persoonsgegevens volgens het privacybeleid: https://youraiworker.nl/privacy.

## 9. Aansprakelijkheid
We leveren zorgvuldig, maar aansprakelijkheid is beperkt tot wat redelijk is en wat in het voorstel is afgesproken.

## 10. Contact
Your AI Worker
- E-mail: info@youraiworker.nl
- Website: https://youraiworker.nl
- KvK: 95290475
- BTW: NL8677.15.849.B01
